---
title: "僕がみんなに伝えたいこと"
date: 2020-05-23
categories: 
  - "ブログ"
---

  

どうもりーくんです。

  
  
  
  

僕が皆さんに伝えたいことがありますので聞いてください。

  
  
  
  

今回は内容が内容なだけにコメントを止めさせていただきます。

  
  
  
  
  
  
  
  

最近、芸能人を始めとする人に対しての誹謗中傷が多いように感じます。

  
  
  

でもこのブログ・メルマガを読んでいる人にはわかっていただきたいことがあります。

  
  
  

### 人は傷つけたり、傷つけるために生まれてくるのではない

  
  
  

ではなんのために生まれてくるのでしょうか。

  
  
  

人は、人と人が協力できる素晴らしい動物のように感じます。

  
  
  

でもある一つのきっかけにより誹謗中傷を繰り返したり、殴る、蹴るなどの暴行を加えたり、最終的には殺してしまう人種でもあります。

  
  
  

皆さんだって協力しようと思えばできるのです。

  
  
  

ですができないというよりしようとしない。自分の思い通りにならないと気がすまない、という人が多いように感じます。

  
  
  

みなさんも周りの人を気遣うことのできる人を増やしていけるようになってみてください。

  
  
  

最近新型コロナウイルスが流行っています。

  
  
  

コロナの罹患者に誹謗中傷したりする人が増えているようです。

  
  
  

誹謗中傷をするような人は誰も守ってくれません。

  
  
  

人を幸せにしたらその恩は必ず帰ってきます。

  
  
  

再度言わせていただきますが、人を気づかえる言動ができるようになってください。

  
  
  

最後になりましたが、この文章はとあるプロレスラーが亡くなったことに便乗したのではありません。

  
  
  

いじめによる自殺、人殺しや誹謗中傷が多いためみんなに知ってもらうべく書きました。

  
  
  

ご理解お願いします。

  
  
  

2020年5月23日

  
  
  

りーろぐ運営

  
  
  

りーくん/AndroidOS45
